G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση διαλόγων εξ
ακοής PoLiNa GMTeam movies
ReSync:
Storm1672
Γεια!
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσατε
να μου δώσετε οδηγίες
για το πού θα βρω το
κλαμπ Μπάνγκερ;
Ναι, Μπάνγκερ.
Πώς ακριβώς θα πάω εκεί;
Είναι η Έιμι!
Γεια σου, γλυκιά μου.
Τι κάνεις; Μας λείπεις τόσο πολύ.
Μακάρι να είχες έρθει μαζί μας.
Πόσο μακριά είναι...
Όχι, είμαστε στη Γερμανία τώρα.
Και θα πάμε στην Ιταλία
σε κανα δυο μέρες.
Υπέροχα!
Ευχαριστώ. Θα τα πούμε έξω.
Πες της ότι της αγοράσαμε
δώρο από την Ολλανδία.
Ναι, σου πήραμε δώρο.
Δεν μπορούμε να σου πούμε τι είναι.
Είναι έκπληξη.
Ναι, και το άλλο πράγμα
είναι ότι γνωρίσαμε..
.. αυτόν τον γλυκούλη γερμανό αρχηγό
Η Τζένη πιστεύει πως είναι γλυκούλης.
Και μας κάλεσε σε ένα πάρτυ απόψε
και θα πάμε.
Αλλά πρέπει να φύγουμε...
Οπότε, να τα πούμε αργότερα;
Εντάξει!
Εντάξει, μας λείπεις!
Γεια σου, Έιμι. Φιλάκια!
Γεια σου, γλυκιά μου!
Υποθέτω ότι έπρεπε να στρίψουμε.
Να στρίψουμε;
Νόμιζα ότι ήξερες ακριβώς που πάμε.
Να στρίψουμε δεξιά ή αριστερά;
Λυπάμαι, απλά δεν ξέρω που είμαστε.
Τι ήταν αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Νομίζω ότι κάτι πάτησες.
Πρέπει να βγούμε έξω και να το δούμε.
Γαμώτο!
Ω, Θεέ μου!
Εντάξει, εντάξει...
Θα καλέσουμε την εταιρεία
ενοικιάσεως αυτοκινήτων.
Φέρε τα χαρτιά.
Εντάξει.
Δεν έχω σήμα.
Τι;
Δεν υπάρχει σήμα!
Παντού υπάρχει σήμα.
Όχι εδώ στη μέση του πουθενά.
Θεέ μου!
Γαμώτο!
Σκατά.
Θα βρέξει. Πάμε μέσα στο αυτοκίνητο.
Τώρα τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Ξέρεις να αλλάζεις λάστιχο;
Όχι, δεν ξέρω να αλλάζω λάστιχο.
Ούτε κι εγώ.
Τι πρέπει να κάνουμε, να περπατήσουμε
μέχρι να βρούμε ένα σπίτι ή κάποιον;
Δε θα βγω έξω και θα
αρχίσω να περπατάω.
Θα κάτσουμε εδώ μέχρι
να βγει ο ήλιος;
Φοράω τακούνια και σορτς,
δε θα βγω έξω.
Φώτα είναι αυτά;
Κατέβασε το παράθυρό σου.
Πλάκα κάνεις;
Δε θα κατεβάσω το παράθυρο.
Κατέβασε το παράθυρο.
Μπορεί να μας βοηθήσει.
Τι συμβαίνει, κορίτσια;
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Έχουμε σκασμένο λάστιχο.
Σας ξέρω κορίτσια.
Στο σπίτι έχω μια τσόντα με εσάς.
Όχι, μιλάμε αγγλικά.
Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Είστε πάντα υγρές ανάμεσα
στα μπούτια σας, σωστά;
Δεν καταλαβαίνω τι λέει
Μπορείς να τηλεφωνήσεις σε κάποιον;
Θα σας γαμήσω καλά και γερά.
Θα το θέλατε;
- Ficken.
- Κοίταξέ το εδώ. -Ένα λεπτό.
’σε με να το βρω.
Είπε γαμήσω.
Εντάξει, γεια σου.
Ανέβασε το παράθυρο.
- Συγνώμη.
- Στο είπα.
- Είναι κλειδωμένη η πόρτα;
- Ναι είναι.
Είναι αηδιαστικός.
Γιατί μας κοιτάει ακόμα;
Απλά μην τον κοιτάς.
Δεν τον κοιτάω.
Απλά θέλω να φύγω από δω.
Το ξέρω.
Απλά πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Πρέπει να περπατήσουμε
και να βρούμε...
Κάποιο μέρος ή κάποιον που
μπορεί να μας βοηθήσει. Εντάξει;
- Εντάξει. Αλλά...
- Πρέπει!
Αλλά άμε δε βρούμε κάποιο
μέρος στα 10 λεπτά
θα τρέξουμε πίσω στο αυτοκίνητο.
Ήρθαμε από δω.
Τ' ορκίζομαι.
Πώς το ξέρεις αυτό,
όλα τα δέντρα είναι ίδια.
Να φύγουμε από το
αυτοκίνητο ήταν χαζή ιδέα.
Θα περιμέναμε για ώρες, Τζένη.
Καλύτερα να περιμέναμε
παρά να παγώσουμε.
Έπρεπε να βρούμε βοήθεια, Τζένη.
Να βρούμε βοήθεια;
Πώς θα βρούμε εδώ έξω, Λίνζι;
Συμφώνησες να έρθεις μαζί μου, Τζένη.
Δε φταίω μόνο εγώ.
Δεν ήθελα να μείνω μόνη
μου στο αυτοκίνητο.
Χαθήκαμε λίγο, εντάξει;
- Λίγο;
- Ναι.
Λίνζι, δε χαθήκαμε λίγο
Είμαστε πολύ χαμένοι.
Λίνζι, δεν περπατάω άλλο.
Κουράστηκα να περπατάω, εντάξει;
Τζένη, προσπαθώ, εντάξει;
Τι προσπαθείς; Είμαστε
μια ώρα εδώ, Λίνζι.
- Το ξέρω.
- Είμαι κουρασμένη και κρυώνω.
Δεν προχωράω.
- Σταμάτα!
- Όχι.
- Καλά.
- Θα μείνω εδώ.
- Ωραία.
Τι είναι αυτό;
Θεέ μου, είναι ένα...
Είναι σπίτι;
Τζένη, κοίτα.
Νομίζω είναι ένα σπίτι. Το ορκίζομαι.
Είναι ένα φως ή κάτι τέτοιο.
Πάμε.
Για κάποιο λόγο δε σε πιστεύω.
Σ' ευχαριστώ Θεέ.
Τα αγαπημένα μου τρία σκυλιά.
Παρακαλώ!
Είναι κανείς στο σπίτι;
Πάμε στην είσοδο.
Έλα, είναι από δω.
Παρακαλώ!
- Παρακαλώ!
- Λίνζι.
Έλα εδώ είναι η πόρτα.
- Ω, Θεέ μου.
- Κοίτα το σκυλάκι.
- Δεν μου αρέσουν τα σκυλιά.
- Το ξέρω.
Παρακαλώ, είναι κανείς στο σπίτι;
Είναι κανείς στο σπίτι;
- Είδες κανέναν;
- Όχι.
- Γεια.
Έχουμε σκασμένο λάστιχο.
Μπορούμε να περάσουμε;
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
το τηλέφωνό σας,
για να καλέσουμε την εταιρεία
ενοικιάσεων αυτοκινήτων;
Είστε μόνες σας;
Ναι.
Είμαστε μόνες μας.
Περάστε μέσα.
Καθήστε.
Είστε τουρίστριες.
Κάνουμε το γύρω της
Ευρώπης με το αυτοκίνητο.
Διακοπές στην Ευρώπη.
Είμαστε από την Νέα Υόρκη.
Μπορείτε να καλέσετε την εταιρεία;
Είστε συγγενείς;
- Όχι.
- Είμαστε φίλες.
Τέλος πάντων.
- Πάω να τηλεφωνήσω.
- Ευχαριστώ.
Θέλετε κάτι να πιείτε;
Μόνο νερό.
Ναι, μόνο νερό.
Γεια σας. Είμαι ο γιατρός Χόιτερ.
Λυπάμαι που σας καλώ τόσο αργά
Αλλά έχω εδώ δυο κορίτσια από τη
Νέα Υόρκη με πρόβλημα στο αυτοκίνητο.
Τουλάχιστον κάλεσε την
εταιρεία αυτοκινήτων για εμάς.
Υπέροχα.
Ναι, ευχαριστώ πολύ. Αντίο.
Νερό...
Θα φτάσουν σε μισή ώρα.
Το πολύ.
Έχετε πολύ ωραίο σπίτι.
Ζείτε εδώ με τη γυναίκα σας;
Όχι.
Δε μου αρέσουν τα ανθρώπινα
πλάσματα.
Γαμώτο! Πρόσεχε λίγο, εντάξει;
Ηλίθια.
Συγγνώμη.
Έχεις κάποιο πρόβλημα
με τα μάτια σου, ηλίθια;
Θα σου φέρω άλλο.
Όχι, δεν πειράζει.
Δεν πειράζει θα το μοιραστούμε.
Θα σου φέρω μια πετσέτα.
- Τι συνέβη;
- Δεν ξέρω.
Πρέπει να φύγουμε αυτή τη στιγμή.
Εντάξει.
Με τρομάζει.
Και εμένα.
Ας καλέσουμε ένα ταξί και να
γυρίσουμε στο ξενοδοχείο.
Στο ξενοδοχείο, υπέροχα.
Και θα πάρουμε το αυτοκίνητο
το πρωί.
Είμαι πολύ κουρασμένη.
Μπορείτε να μας καλέσετε ένα ταξί.
Θα γυρίσουμε στο ξενοδοχείο.
Δεν κάνω άλλο τηλέφωνο.
Μπορώ να τους καλέσω εγώ;
Όχι.
- Τι;
- Είμαι κουρασμένη.
Τι συμβαίνει; Κοίταξέ με.
Το ναρκωτικό βιασμού.
Τι;
Ω, Θεέ μου!
Προκαλεί ζάλη και έλλειψη
προσανατολισμού.
Αμνησία.
Πλάκα κάνεις;
Τι της έκανες;
Τζένη!
Θεέ μου!
Τι είναι αυτό;
Τζένη!
Τι συμβαίνει;
Θέλω να φύγω από δω.
Τι είναι αυτό;
Τι στο διάολο μας κάνεις;
Τι κάνεις;
Βγάλε μας από δω.
Κοίτα φίλε...
Δεν είσαι συμβατός.
Πρέπει να σε σκοτώσω.
Μην το πάρεις προσωπικά.
Τι είναι αυτό;
Τι μας κάνεις;
Σταμάτα!
Ποιός στο διάολο είσαι;
Τι είναι αυτό;
Λύσε με, γαμώτο!
Τι κάνεις; Λύσε με.
Σε παρακαλώ.
Ποιος στο διάολο είσαι;
Τι κάνεις;
Θα μας σκοτώσει...
Πρέπει να ξεφύγουμε.
Οι Ιάπωνες έχουν απίστευτη
δύναμη όταν τους στριμώχνεις.
Είμαι ο γιατρός Τζόζεφ Χάιτερ.
Με την έχεις δώσει πολύ, φίλε. Λύσε με.
Έχω αποσυρθεί αλλά είμαι γνωστός
ως ο κορυφαίος χειρούργος,
στις επέμβασης χωρισμού σιαμαίων.
Είσαι τρελός Ναζί.
Θα στη φέρω, βρωμογερμανέ.
Έχω σχεδιάσει μια πρωτοποριακή
επέμβαση όχι στον χωρισμό αλλά...
...στη δημιουργία.
Οι ιστοί σας ταιριάζουν.
Οπότε, θα σας ξηγήσω αυτή την...
...εκπληκτική επέμβαση
μόνο μια φορά.
Ξεκινάμε με το κόψιμο
του "Legalmente Patele"
Τον σύνδεσμο της επιγονατίδας.
Ώστε αυτή η επέκταση
δεν είναι πλέον αδύνατη.
Τραβάμε από τον Β και τον Γ
Κεντρικές τομές, πλευρικές
τομές και συνδέονται...
- Βούλωσε το και λύσε με.
- Με την άνω σιαγόνα.
Τα χείλη από τον Β και τον Γ
και ο πρωκτός του Α και του Β
Ένα κόψιμο στο σημείο ανάμεσα
στο δέρμα και τον πρωκτό.
Μια κοινή ζώνη.
Ετοιμάζονται δυο παράλληλα μοσχεύματα
και ενώνονται με τον ιστό του πίσω.
Δυο τομές στα σαγώνια του
Β και Γ μέχρι τα μάγουλα.
Συνδέοντας τα κομμάτια από
δέρμα με τον πρωκτό και το στόμα.
Τομές από τον Α στον Β και
από τον Β στον Γ...
Συνδέοντας τα κομμάτια από
δέρμα με τον σαγόνι και τα μάγουλα.
Γιατί τα λες αυτα;
Νομίζεις θα ξεφύγεις απο αυτό έτσι;
Δημιουργώντας τριπλά σιαμαία.
Κατάποση από τον Α, πέρασμα
από τον Β, αποβολή από τον Γ.
Η ανθρώπινη σαρανταποδαρούσα.
Η πρώτη σειρά.
Το πρωινό σου!
Ένα λεπτό.
Περίμενε ένα λεπτό.
Μια γενναιόδωρη δόση αναισθησίας.
Σε παρακαλώ σταμάτα.
Τρελάθηκες;
Έλα εδώ.
’νοιξε.
Σε παρακαλώ...
Σταμάτα. Γιατί το κάνεις αυτό;
’νοιξε.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Είσαι άρρωστος.
Είμαι άρρωστος.
Θα σου κόψω τα γόνατα.
Θα σου κόψω τα κομμάτια
ένα προς ένα
...χωρίς αναισθησία.
Δική σου η απόφαση.
’νοιξε την πόρτα.
Σταμάτα.
Σε παρακαλώ...
Γιατί το κάνεις αυτό;
’φησέ μας να γυρίσουμε
στο σπίτι μας.
Σε παρακαλώ.
Θα σου δώσω τα πάντα.
Θα σου δώσω ό,τι θέλεις.
Απλά άφησέ μας να φύγουμε.
Είναι πολύ
Συγκινητικό.
Κράτησε ακίνητο το κεφάλι σου.
Δε θέλω να χαλάσω κάποιο
από τα πολύτιμα μάτια σου.
Απλά σκότωσέ με.
Ένα από τα Ροντβάιλερ μου προσπάθησε
να δραπετεύσει λίγο πριν την επέμβαση.
Αφού έπιασα τον σκύλο,
πήρε τη μεσαία θέση.
Σ'αυτή τη θέση ο πόνος
είναι διπλός.
Ήδη μετανιώνεις την
μικρή σου απόδραση.
Βασικά είμαι ευγνώμων γι' αυτό.
Γιατί τώρα ξέρω σίγουρα
Είσαι το μεσαίο κομμάτι.
Απλά σκότωσέ με τώρα.
Τελείωσε το παιχνίδι.
Όχι.
Γαμώτο.
Η υπερφόρτωση έριξε το ρεύμα.
Συγγνώμη.
Σκατά!
Λυπάμαι πολύ.
Βοήθεια!
Τα τρία αγαπημένα μου σκυλιά.
Η γλυκιά μου ανθρώπινη
σαρανταποδαρούσα.
Όλη δική μου.
Φαίνεται εντάξει.
Οι πληγές επουλώνονται γρήγορα.
Σύντομα δε θα υποφέρετε.
Ο πολύς ο πόνος.
Ωραία.
Καλά.
Όλο και καλύτερα.
Αρχηγέ μου.
Γεια σου, φίλε.
Γεια σου φίλε.
Έλα, σήκω.
Μπορείς να το κάνεις.
Έλα.
Σήκω.
Έλα, σήκω!
Πολύ καλά!
Τα κατάφερα.
Έλα τώρα. Πραγματικά
πιστεύεις ότι είσαι Θεός;
Κάντο να φύγει, σε παρακαλώ.
Σταμάτα, σταμάτα τώρα.
Πώς τολμάς να μας κλειδώνεις εδώ;
Ηλίθιε.
Θα το μετανιώσεις αυτό,
σιχαμερέ μαλάκα.
Τρελάρα ευρωπαίε.
Γαμώτο, βγάλε μας έξω.
Όταν σε φωνάξω φέρτη μου.
Καλό αγόρι.
Έλα.
Φέρε μου την εφημερίδα.
Καλό αγόρι.
Έλα.
Τουλάχιστον, ας περπατήσουμε λίγο.
Τι στο διάολο κάνεις;
Προσοχή.
1, 2, 3, 4.
Απλά πέθανε.
Καλή όρεξη.
Αυτά παθαίνεις. Δεν είμαι ο
αναθεματισμένος σου σκύλος.
Δεν είμαι σκύλος.
Αν το ξανακάνεις αυτό
Θα σου βγάλω τα
δόντια ένα προς ένα.
’θλιε Ιάπωνα.
Θέλεις να με δαγκώσεις;
Τώρα μπορείς να με δαγκώσεις.
Δάγκωσε τις μπότες μου.
Ο κύρος Καμικάζι είναι κότα σήμερα.
Θα το παρατήσεις αυτο επιτέλους;
Πώς τολμάς να μου γυρνάς την πλάτη;
Θα σου δείξω εγώ.
Γαμώτο. Θέλω να χέσω.
Συγγνώμη.
Συγχωρεσέ με.
Τάισέ την.
Δυνατά.
Κατάπιε σκύλα.
Κατάπιε.
Τάισέ την.
Δυνατά.
Θέλω να κοιμηθώ.
Πρέπει να κοιμηθώ.
Γιατί δεν έκοψα τις φωνητικές
σας χορδές;
Αν δε το βουλώσετε...
Θα τις κόψω.
Θα κάνω μια πρόσθετη επέμβαση.
Επιτέλους!
Αποφασίσατε να κουνηθείτε.
Δεν έχω πρόβλημα.
Ίσως μπορείτε και να δραπετεύσετε.
Γρήγορα. Ελάτε.
Ελάτε.
Μετά από σας, παρακαλώ.
Δυνατή.
Ωραία.
Διαλείπον αίσθημα προκάρδιων παλμών.
Αλλά η κατάσταση είναι καλή.
Τομέας Τζένη, είσαι πολύ άρρωστη.
Νομίζω ότι πεθαίνεις.
Πρέπει να σε αντικαταστήσουμε.
Βοήθεια!
Σκάσε!
Ναι, παρακαλώ.
Αστυνομία. Θέλουμε να σας μιλήσουμε.
Ένα λεπτό.
Βοήθεια. Βοηθείστε μας, παρακαλώ.
Είμαστε στο υπόγειο.
Παρακαλώ.
Καλημέρα, κύριε Χόιτερ. Αστυνομία.
Αυτός είναι ο συνάδελφός μου,
Φόλερ. Είμαι ο ντετέκτιβ Κράντζ.
Μπορούμε να περάσουμε για λίγο;
Φυσικά.
Περάστε.
Ευχαριστώ.
Καθίστε.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Κύριε, έχουν εξαφανιστεί
άνθρωποι.
Τα αυτοκίνητά τους βρέθηκαν
στην περιοχή.
Ίσως μπορείτε να μας
πείτε περισσότερα.
Λυπάμαι αλλά ήρθατε στο λάθος σπίτι.
Είμαι πολύ απασχολημένος
αυτή τη στιγμή με την έρευνά μου...
που σχεδόν δε βγαίνω από το σπίτι.
Μπορώ να σας προσφέρω
κάτι να πιείτε;
Έχετε καφέ;
Φοβάμαι πως δεν έχω καφέ.
Μόνο νερό.
Κύριε Κράντζ.
Ευχαριστώ.
Κύριε Φόλερ.
Πείτε μου, τι θέλετε να μάθετε;
Ξέρουμε ότι είστε έξοχος χειρούργος
και δε θέλουμε να σας ενοχλήσουμε.
Αλλά οι έρευνές μας
έφτασαν σε αδιέξοδο.
- Δε θέλουμε να σας προσβάλουμε.
- Πιστεύω πως έχετε τους λόγους σας.
Δεν έχω ούτε τον χρόνο ούτε την υπομονή
για την κοινοτοπία εξαφανισμένων ανθρώπων.
- Τι είναι αυτό το κλουβί;
- Μπορείτε να πείτε αυτό που θέλετε;
Ένας μάρτυρας άκουσε μια Αμερικανίδα
να ουρλιάζει στην ιδιοκτησία σας.
- Μπορείτε να το εξηγήσετε;
- Φυσικά και όχι.
Δεν έχω ιδέα για το τι πράγμα μιλάτε.
Η ασημένια Mercedes σας εθεαθεί
στο σημείο που βρέθηκε
το Ολλανδικό φορτηγό.
Τι πιστεύεται;
Νομίζετε ότι υπάρχει
κάποια σχέση; Τι θράσος.
Πιείτε τα ποτά σας
και φύγετε από το σπίτι μου.
Πρέπει να δουλέψω.
Πιείτε. Γρήγορα. Πιείτε τώρα.
Πιείτε και κάντε λίγο γρήγορα.
Με προσβάλατε.
Θα το μετανιώσετε.
Θα σας δω στο δικαστήριο και να
είστε σίγουροι ότι θα απολυθείτε.
Λυπάμαι και απολογούμε.
Δουλεύω πολύ και δεν
κοιμάμαι καλά.
Θα πάρω μια πετσέτα.
Βοηθήστε μας.
Είμαστε στο υπόγειο.
Αγαπητέ Τζόζεφ, μην αγχώνεσαι.
Όλα θα πάνε καλά.
Έχω δυο δυνατούς και
υγιείς αντικαταστάτες.
Οπότε Τζένη, είναι οι τελευταίες
σου ώρες με την αλυσίδα.
Γιατί όταν γυρίσω θα
σου κάνω ευθανασία.
Ετοιμάζομαι για νέα επέμβαση.
Για να προσθέσω άλλους δυο.
Τα λέμε αργότερα.
- Τι υπάρχει στο υπόγειο;
- Το παρατραβάτε.
Τι θα μπορούσε να ήταν;
Το εργαστήριό μου, μια μικρή αίθουσα,
ένας θάλαμος βασανιστηρίων.
Μη γελοιοποιείτε τον εαυτό σας.
- Μπορούμε να ρίξουμε μια ματιά;
- Δεν υπάρχει περίπτωση.
Η έρευνά μου είναι εκτός
ορίων για εσάς.
- Έχετε ένταλμα έρευνας;
- Μπορώ να έχω σε 15 λεπτά.
Θα σας ξαναρωτήσω.
Τι υπάρχει στο υπόγειο;
Αυτό που σκοπεύετε είναι
παράνομο, όπως ξέρετε.
Να καλέσω την αστυνομία;
Από τη στιγμή που θα έχετε ένταλμα,
μπορείτε να ψάξετε όπου θέλετε.
- Τι είναι αυτό;
- Αυτό...
Ινσουλίνη.
Είμαι διαβητικός.
Θα επιστρέψουμε σε 20 λεπτά
με ένταλμα έρευνας.
Αν θέλετε να σπαταλήσετε τα λεφτά των
φορολογουμένων, είναι δική σας απόφαση.
Τα λέμε σύντομα.
Ελάτε, πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Ένα, δύο. Εντάξει;
Γιατί ήρθαμε σ'αυτό το δωμάτιο;
Να πάρει!
Θεός.
Είσαι Θεός;
Είμαι απλά ένα μικροσκοπικό έντομο.
Πέταξα έξω τους γονείς μου,
εγκατέλειψα το παιδί μου...
απέρριψα την αγάπη τους και
ακολούθησα εγωιστική ζωή.
Όπως ένα έντομο. Όχι, η ύπαρξή
μου είναι πιο κάτω και από εντόμου.
Αλλά...
Αλλά αγαπητέ Θεέ...
Έτσι έχω ζήσει...
...και αυτή είναι η τιμωρία μου...
Θέλω να πιστεύω
ότι είναι ακόμα ανθρώπινο ον.
Κορίτσια...
Κύριε...
...σε τι παρανοϊκό κόσμο ζούμε.
Αστυνομία.
Κύριε Χάιτερ.
Ανάθεμά σε.
Φόλερ.
Απόδοση διαλόγων εξ
ακοής PoLiNa GMTeam movies
ReSync:
Storm1672